Merhaba ve unity için birim testlerine hoş geldiniz.
Burada yapay zeka ve üretim kodu için nasıl kullanılabileceği hakkında konuşacağız
ve birim test kodu için.
Yapay zeka özellikle sıcak bir konu ve oyun geliştiricileri olarak yapay zekanın bize nasıl yardımcı olabileceğiyle ilgileniyoruz.
ve projelerimiz için çalışma zamanında kullanılabilir.
Bu bölümde, konuya kısa bir giriş yapacağım.
Daha sonra üretim kodu için yapay zekanın belirli alt konularına bakın ve bunları ayrı ayrı ele alın.
Ardından üretim kodunuzla ilgili birim testlerinizi yazmak için AI.
Bundan sonra daha fazla konu ve genişleme fırsatı da var.
Yapay zeka, oyun geliştirmenin başlangıcından bu yana oyun geliştirmenin bir parçası olmuştur.
Son bir yıl içinde, popüler kültürde, sosyal medyada bu konuda patlayıcı bir büyüme gördük,
hem de oyun geliştirme topluluğunun kendisinde.
Kontrol etmekten hoşlandığım harika bir web sitesi var.
Aşağıda bu bağlantı için bir yapay zeka var ve yapay zekanın her türlü farklı sektörü nasıl etkinleştirebileceğini görebilirsiniz,
oyun geliştirme dahil.
Yazılımla ilgili her şeyde olduğu gibi, bu yapay zeka teknolojisi geliştikçe oyun geliştirme de sonsuza dek değişecek.
Bu teknolojiyi benimseyen ve araçları iyi kullanabilen oyun geliştiricileri rekabet etmeye devam edecek
işyerinde.
Burayı okuyalım.
Bir oyun geliştiricisi, çeşitli platformlar için video oyunları oluşturmaktan ve tasarlamaktan sorumludur.
Programlama dili ve yazılımı kullanarak farklı disiplinlerdeki oyun geliştiricilerle yakın çalışırlar
oyuncuları için ilgi çekici ve etkileşimli deneyimler yaratmak.
Şimdi tüm bunlarda yapay zekayı kullanabiliriz.
Yapay zekayı özellikle unity oyun geliştirmeye dahil etmenin geliştirmeyi nasıl kolaylaştırabileceğini görelim
ve test.
Faydalarından bazıları içerik oluşturma, dokular gibi varlıkların oluşturulmasına yardımcı olma
ve modeller ve genel olarak varlık oluşturma sürecini hızlandırmak.
Kojenerasyon da var, analiz ediyor, yeni sistemler için tasarımlar öneriyor.
Optimize etmek, sistemlerinizi daha verimli hale getirmek, oyununuzda daha iyi performans sağlar ve
gelişme zamanı.
Ayrıca bu konuya özel bir ilgi de otomatik testlerdir.
Hataları hızlı bir şekilde tespit edip düzeltebilirim ve ayrıca bu birim testlerini oluşturmak için gereken süreyi kısaltabilirim.
Gördüğümüz harika araçlardan biri de OpenAI'nin ChatGPT'si.
Bu, bir yapay zeka olması dışında, bir arkadaşınızla yaptığınız metin sohbeti gibi hissettiriyor.
Mesajlaşırsınız, bir yanıt alırsınız ve bu konuşmayı yineleyebilirsiniz.
Yapay zeka, oyun geliştirme pazarlamasının, oyununuzun, oyun fikirleri bulmanın tüm yönlerini bilir,
ve daha fazlası.
ChatGPT ile bu metin konuşmasını yaparken, ona istemler veya talimatlar veriyorsunuz,
ve burada gördüğümüz gibi etkili yönlendirmelerin nasıl yapılacağına dair birçok farklı hile sayfası var.
Konuşmaya bir unity oyun geliştirme uzmanı gibi davranarak başlamak isteyebilirsiniz.
Bana do diyezdeki şu ya da bu seslerden bahset.
Bu da yapay zekanın bunu en iyi nasıl açıklayacağını bilmesini sağlar.
Bir diğer harika araç ise GitHub'ın copilot'u.
Bu özellikle programlama dili materyali üzerine eğitilmiştir ve C-sharp hakkında her şeyi bilir
ve Birlik'i bilmek istersiniz.
Ayrıca, kod talimatlarını birliğe yazmak için kullandığınız kod düzenleyiciler de belirli bağlam hakkında bilgi sahibidir
böylece sadece teorik sorulara değil, aynı zamanda ne gibi sorulara da cevap verebilir.
bu sayfanın bir sonraki satırı nasıl görünecek?
Ve sonra unity için birim testi hakkında daha fazla bilgi edinmek için kod sayfanızın daha fazlasını doldurabilir.
Bu harika kurs linkine aşağıdan göz atabilirsiniz ve bu video da kursun bir parçası olacak,
Bu videonun ötesinde genişletilmiş bölümlerle.
Bu derste birim testinin neden harika bir araç olduğunu ve oyun geliştirmenize neden yardımcı olacağını inceleyeceğiz,
neden özellikle kariyerlerinin orta ve son aşamasındaki kişiler için harika bir kariyer geliştirme aracıdır?
Kariyer.
İşyerinde rekabet edebilmeniz için size gerçekten bir yol sunuyor.
Şimdi, oyun geliştirme topluluğunda, farklı hedefleri olan çeşitli farklı insanlarımız var.
Bazıları sadece geceleri ve hafta sonları eğlenmek ve yaratıcı olmak isteyen hobicilerdir.
Bazıları ise bu işi kariyer haline getirmek ya da bir grup arkadaşını bir araya getirip gerçek bir proje oluşturmak istiyor
tüm bu farklı kullanıcı profilleri arasında para kazanmak için.
İş akışınıza birim testi eklemek harika bir şeydir ve yapay zekadan yararlanarak
Bu süreçte size zaman kazandırır.
Bu harika bir öğrenme aracıdır ve sizi sektörünüzde daha rekabetçi bir iş arkadaşı yapacaktır.
Rota.
Sonraki videolarda, yapay zeka araçlarını kullanarak unity editöründe bunun tam olarak nasıl çalıştığına bir göz atacağız.
Teşekkürler.